Repository: FreePBX/freepbxlocalization
Catalog: po/*/campon.po
Languages: ja_jp

source: Settings
ja_jp: 設定

source: This module implements the Call Completion Supplemental Services (CCSS) often referred to as Call Camping or Camp-On. It allows a caller to request the system call them back when a busy or non-responding extension becomes available. Requires Asterisk 1.8 or higher.
ja_jp: モジュールはCall Completion Supplemental Services (CCSS)をインプリメントします。それはよく Call Camping または Camp-Onと呼ばれます。発信者はシステムに使用中または応答なしの内線が空いている時に折り返し電話してくれるようにリクエストします。

source: Maximum Active Camp-On Requests
ja_jp: アクティブ Camp-Onリクエストの最大限

source: Camp-On Module
ja_jp: Camp-Onモジュール

source: System wide maximum number of outstanding Camp-On requests that can be active. This limit is useful on a system that may have memory constraints since the internal state machine takes up system resources relative to the number of active requests it has to track. Restart Asterisk for changes to take effect.
ja_jp: システムは未対応のCamp-Onリクエストをアクティブすることができる最大限数。機械の内部状態ではシステムの資源は追跡するアクティブリクエストと同じぐらい取り組まれているのでこの制限はメモリ制限があるシステムに役に立ちます。変更を反映させるため、Asteriskを再起動する必要があります。

source: Non Extensions Callee Policy
ja_jp: 内線の呼び出しを禁止するポリシー

source: If this is set to 'generic' or 'always' then it will be possible to attempt call completion requests when dialing non-extensions such as ring groups and other possible destinations that could work with call completion. Setting this will bypass any Callee Policies and can result in inconsistent behavior. If set, 'generic' is the most common, 'always' will attempt to use technology specific capabilities if the called extension uses a channel that supports that.
ja_jp: もしこれは'generic'またはalways'に設定され、内線ではない場合、例えばring groupsと他に通話接続可能な宛先にダイヤルする時に通話接続リクエストが可能です。この設定は呼び出しポリシーをバイパスするので不一致な行動の発生になるかもしれません。'generic'では通常の設定で、'always'ではもし内線のチャンネルが許されるるのであればテクノロジーの特殊機能が使われます。

source: Only Use Default Camp-On Settings
ja_jp: デフォルトCamp-On設定のみを使用します

source: You can force all extensions on a system to only used the default Camp-On settings. When in this mode, the individual settings will not be shown on the extension page. If there were unique settings previously configured, the data will be retained but not used unless you switch this back to false. With this set, the Caller Policy (cc_agent_policy) and Callee Policy (cc_monitor_policy) settings will still be configurable for each user so you can still enable/disable Call Camping ability on select extensions.
ja_jp: システムにある全ての内線をデフォルトCamp-Onのみを使うように強制的に設定することができます。このモードでは、各設定は内線ページに表示されません。もし前に特殊な設定が設定されてた場合、データは保留されますがfalseに変えなければ使用することができません。(cc_monitor_policy)設定は各ユーザーによって設定することができ、選択した内線のコールCamping機能を有効／無効にすることができます。

source: Caller Policy Default
ja_jp: デフォルト発信者ポリシー

source: Asterisk: cc_agent_policy. Used to enable Camp-On for a user and set the Technology Mode that will be used when engaging the feature. In most cases 'generic' should be chosen unless you have phones designed to work with channel specific capabilities.
ja_jp: cc_agent_policyはユーザーがCamp-Onを有効にすることができ、機能を利用する時にテクノロジーモードを設定することができるように使用されます。チャンネルの特殊機能を使われている電話以外、通常では'generic'が選択されます。

source: Callee Policy Default
ja_jp: デフォルト呼び出しポリシー

source: Asterisk: cc_monitor_policy. Used to control if other phones are allowed to Camp On to an extension. If so, it sets the technology mode used to monitor the availability of the extension. If no specific technology support is available then it should be set to a 'generic'. In this mode, a callback will be initiated to the extension when it changes from an InUse state to NotInUse. If it was busy when first attempted, this will be when the current call has eneded. If it simply did not answer, then this will be the next time this phone is used to make or answer a call and then hangs up. It is possible to set this to take advantage of 'native' technology support if available and automatically fallback to 'generic' whe not by setting it to 'always'.
ja_jp: Asterisk:cc_monitor_policyは他の電話に内線へのCamp Onの許可をコントロールするために使用されます。その場合、空いている内線を監視するテクノロジーモードが設定されます。もし特にテクノロジーサポートが指定されていない場合、'generic'に設定されます。このモードでは、使用中の状態から未使用状態に変更すると、内線にコールバックが開始されます。使用中の場合、これは今の通話を終了した時になります。応答されない場合、次にこの電話が利用され、電話を応答した時、または電話が切れた時になります。もし'native'テクノロジーサポートがある場合、これを設定することが可能で、'always'に設定されてない場合自動的に'generic'に設定されます。

source: Caller Timeout to Request Default
ja_jp: リクエストデフォルトになるまでの発信者タイムアウト

source: Asterisk: cc_offer_timer. How many seconds after dialing an extenion a user has to make a call completion request.
ja_jp: cc_offer_timer：ユーザーが内線をダイヤルする時に通話接続リクエストになるまでの秒数

source: Max Camp-On Life Busy Default
ja_jp: 最大Camp-On Life Busyデフォルト

source: Asteirsk: ccbs_available_timer. How long a call completion request will remain active, in seconds, before expiring if the phone rang busy when first attempting the call.
ja_jp: Asteirsk: ccbs_available_timer：最初電話した時に電話が使用中の時に通話接続リクエストはアクティブの状態に続くまで、時間切れになるまでの秒数

source: Max Camp-On Life No Answer Default
ja_jp: 最大Camp-On Life応答なしデフォルト

source: Asteirsk: ccnr_available_timer. How long a call completion request will remain active, in seconds, before expiring if the phone was simply unanswered when first attempting the call.
ja_jp: Asteirsk: ccnr_available_timer：最初電話した時に応答されなかった時に通話接続リクエストはアクティブの状態に続くまで、時間切れになるまでの秒数

source: Default Time to Ring Back Caller
ja_jp: 発信者に折り返し電話するまでのデフォルトタイム

source: Asterisk: cc_recall_timer. How long in seconds to ring back a caller who's Caller Policy is set to 'Generic Device'. This has no affect if set to any other setting.
ja_jp: Asterisk: cc_recall_timer：発信者ポリシーが'Generic Device'に設定された発信者に折り返し電話をするまで何秒の秒数。他の設定に設定されると無効になります。

source: Default Caller Callback Mode
ja_jp: デフォルト発信者コールバックモード

source: Affects Asterisk: cc_agent_dialstring. If not set a callback request will be dialed straight to the speciifc device that made the call. If using 'native' technology support this may be the peferred mode. The 'internal' (Callback Standard) option will intiate a call back to the caller just as if someone else on the system placed the call, which means the call can pursue Follow-Me. To avoid Follow-Me setting, choose 'extension' (Callback Extension).
ja_jp: Affects Asterisk: cc_agent_dialstring。もしコールバックリクエストはコールバックするデバイスが設定されていない場合、直接発信してきたデバイスに発信します。'native'テクノロジーサポートが使用されている場合、このモードのほうが好ましいです。'internal'(標準コールバック)オプションはシステムで誰かが電話をしたように発信者にコールバックします。つまり、電話はFollow-Meを実行することができます。Follow-Me設定を回避する場合、'extension'を選択してください。（コールバック内線）

source: Default Max Camped-On Extensions
ja_jp: デフォルト最大Camped-On内線

source: Asterisk: cc_max_agents. Only valid for when using 'native' technology support for Caller Policy. This is the number of outstanding Call Completion requests that can be pending to different extensions. With 'generic' device mode you can only have a single request outstanding and this will be ignored.
ja_jp: Asterisk: cc_max_agentsは'native'テクノロジーサポートを使用する時にのみ有効になります。これは違う内線に未対応通話接続リクエストの数です。'generic'デバイスモードででは未対応リクエストは一つのみ、その他のは無視されます。

source: Default Callback Alert-Info
ja_jp: デフォルトコールバックアラート情報

source: An optional Alert-Info setting that can be used when initiating a callback. Only valid when 'Caller Policy' is set to 'generic' device'
ja_jp: オプションナルアラート情報設定はコールバックは開始する時に使用されます。'発信者ポリシー'が'generic'デバイス'に設定された時にのみ有効になります。

source: Default Callback CID Prepend
ja_jp: デフォルトコールバックCID付与

source: An optional CID Prepend setting that can be used when initiating a callback. Only valid when 'Caller Policy' is set to a 'generic' device'
ja_jp: オプションナルCIDプリペンド設定はコールバックを開始する時に使用されます。'発信者ポリシー'が'generic'デバイスに設定された時のみ有効になります。

source: Announce the Callee Extension
ja_jp: 呼ばれた内線をアナウンスします。

source: When set to true the target extension being called will be announced upone answering the Callback prior to ringing the extension. Setting this to false will go directly to ringing the extension, the CID information will still reflect who is being called back.
ja_jp: trueに設定されるとターゲット内線が鳴った時に、コールバックする前にアナウンスされます。これをfalseに設定すると直接内線に電話することになります。CID情報はコールバックされた人の名前を表示します。

source: Default Callee Alert-Info
ja_jp: デフォルト呼び出しアラート情報

source: An optional Alert-Info setting that can be used to send to the extension being called back.
ja_jp: コールバックされた内線に使用できるオプションナルアラート情報設定

source: Default Callee CID Prepend
ja_jp: デフォルト被発呼側CID付与

source: An optional CID Prepend setting that can be used to send to the extension being called back.'
ja_jp: コールバックされた内線に使用できるオプショナルCID付与設定

source: Default Max Queued Callers
ja_jp: デフォルト最大発信者キュー

source: Asterisk: cc_max_monitors. This is the maximum number of callers that are allowed to queue up call completion requests against this extension.
ja_jp: Asterisk: cc_max_monitors。これがこの内線に通話接続リクエストにキューできる最大の数です。

source: BLF Camp-On Available State
ja_jp: BLF Camp-On空いている状態

source: This is the state that will be set for BLF subscriptions after attempting a call while it is still possible to Camp-On to the last called number, prior to the offer_timer expiring. Restart Asterisk for changes to take effect.
ja_jp: これがoffer_timerはまだ時間切れてなく、最後の番号にまだCamp-Onが可能で電話をかけた時のBLF申し込みに設定される状態。

source: BLF Camp-On Pending State
ja_jp: BLF Camp-On未決の状態

source: This is the state that will be set for BLF subscriptions upon a successful Camp-On request, pending a callback when the party becomes available. Restart Asterisk for changes to take effect.
ja_jp: これがCamp-Onリクエストに成功し、未決なコールバック相手が空いているようになった時のBLF申し込みに設定される状態。Asteriskを反映させるために再起動してください。

source: BLF Camp-On Busy Caller State
ja_jp: BLF Camp-Onビジー発信者の状態

source: This is the state that will be set for BLF subscriptions once the callee becomes available if the caller is not busy. Restart Asterisk for changes to take effect.
ja_jp: これが発信者がビジーでなく、呼ばれた側も空いているようになった時のBLF申し込みに設定される状態

source: BLF Camp-On Recalling State
ja_jp: BLF Camp-On再発信の状態

source: Camp-On Request
ja_jp: Camp-Onリクエスト

source: Camp-On Cancel
ja_jp: Camp-On取り消し

source: Camp-On Toggle
ja_jp: Camp-Onトグル

source: Disable Camp-On
ja_jp: Camp-Onを無効にします。

source: Generic Device
ja_jp: Genericデバイス

source: Native Technology Support
ja_jp: Nativeテクノロジーサポート

source: 20 sec
ja_jp: 20秒

source: 30 sec
ja_jp: 30秒

source: 45 sec
ja_jp: 45秒

source: 1 min
ja_jp: 1分

source: 2 min
ja_jp: 2分

source: 3 min
ja_jp: 3分

source: 4 min
ja_jp: 4分

source: 5 min
ja_jp: 5分

source: 10 min
ja_jp: 10分

source: 20 min
ja_jp: 20分

source: 40 min
ja_jp: 40分

source: 60 min
ja_jp: 60分

source: 80 min
ja_jp: 80分

source: 100 min
ja_jp: 100分

source: 2 hrs
ja_jp: 2時間

source: 3 hrs
ja_jp: 3時間

source: 4 hrs
ja_jp: 4時間

source: 5 hrs
ja_jp: 5時間

source: 6 hrs
ja_jp: 6時間

source: 7 hrs
ja_jp: 7時間

source: 8 hrs
ja_jp: 8時間

source: %s sec
ja_jp: %s秒

source: %s Outgoing Requests
ja_jp: %sリクエストの発信

source: Callback Device Directly
ja_jp: デバイスに直接コールバック

source: Callback Standard
ja_jp: 標準コールバック

source: Callback Extension (no Follow-Me)
ja_jp: コールバック内線(no Follow-Me)

source: Native Where Available
ja_jp: 空いている所をNativeにします。

source: Announce
ja_jp: アナウンス

source: Silent
ja_jp: サイレント

source: %s Incoming Requests
ja_jp: %sリクエストの受信

source: Caller Policy
ja_jp: 発信者ポリシー

source: Callee Policy
ja_jp: 呼ばれる側ポリシー

source: Caller Timeout to Request
ja_jp: 発信者のリクエストがタイムアウトになる

source: Max Camp-On Life Busy
ja_jp: 最大Camp-On Life ビジー

source: Max Camp-On Life No Answer
ja_jp: 最大Camp-On Life応答なし

source: Time to Ring Back Caller
ja_jp: 発信者に折り返し電話する時間

source: Max Camped-On Extensions
ja_jp: 最大Camped-On内線

source: Caller Callback Mode
ja_jp: 発信者コールバックモード

source: Max Queued Callers
ja_jp: 最大発信者キュー

source: Announce Callback Extension
ja_jp: コールバック内線をアナウンス

source: Callback Alert-Info
ja_jp: コールバックアラート情報

source: Callback CID Prepend
ja_jp: コールバックCID付与

source: Callee Alert-Info
ja_jp: 呼ばれた側アラート情報

source: Callee CID Prepend
ja_jp: 被発呼側CID付与

source: Asterisk: cc_agent_policy. Used to enable Camp-On for this user and set the Technology Mode that will be used when engaging the feature. In most cases 'Generic Device' should be chosen unless you have phones designed to work with channel specific capabilities.
ja_jp: cc_agent_policy。このユーザーはCamp-Onの使用ができ、機能を使う時に使用できるテクノロジーモードが設定されます。チャンネルの特殊機能と一緒に使う電話でなければ、一般的に'Generic Device'が使用されます。

source: Asterisk: cc_monitor_policy. Used to control if other phones are allowed to Camp On to this extension. If so, it sets the technology mode used to monitor the availability of the extension. If no specific technology support is available then it should be set to a 'Generic Device'. In this mode, a callback will be initiated to this extension when it changes from an InUse state to NotInUse. If it was busy when first attempted, this will be when the current call has ended. If it simply did not answer, then this will be the next time this phone is used to make or answer a call and then hangs up. It is possible to set this to take advantage of 'Native Technology Support' if available and automatically fallback to the 'Generic Mode' when not.
ja_jp: Asterisk: cc_monitor_policy。他の電話がこの内線にCamp Onすることが許可された場合にコントロールするために使用されます。もしそうであれば、テクノロジーモードが内線が空いているかどうかをモニターするように設定されます。指定されたテクノロジサポートがなければ、'Generic Device'に設定されます。このモードでは、この内線が使用中から未使用に変更された時にコールバックが開始されます。最初に電話掛けた時が使用中の場合、これが今の電話が終わった時になります。応答なしの場合、これが次にこの電話が使用れる時、または電話を出て切った時になります。使用中の場合、これは今の通話を終了した時になります。応答されない場合、次にこの電話が利用され、電話を応答した時、または電話が切れた時になります。もし'native'テクノロジーサポートがある場合、これを設定することが可能で、'always'に設定されてない場合自動的に'generic'に設定されます。

source: Call Camp-On Services
ja_jp: コールCamp-Onサービス

source: Forcing default settings
ja_jp: 強制的なデフォルト設定

source: The following settings are being used for all extensions. To configure individually set 'Only Use Default Camp-On Settings' to false on the Advanced Settings page. Active settings:
ja_jp: 以下の設定は全ての内線に使われます。各内線を設定する場合、高度な設定ページにある'Only Use Default Camp-On Settings'をfalseに設定してください。アクティブ設定：

source: Asterisk: cc_offer_timer. How long after dialing an extension a user has to make a call completion request.
ja_jp: Asterisk: cc_offer_timer。内線に電話を掛けてから通話接続リクエストができるまでの時間。

source: Asterisk: ccbs_available_timer. How long a call completion request will remain active before expiring if the phone rang busy when first attempting the call.
ja_jp: Asterisk: ccbs_available_timer。最初電話した時に使用中時に通話接続リクエストのアクティブの状態

source: Asterisk: ccnr_available_timer. How long a call completion request will remain active before expiring if the phone was simply unanswered when first attempting the call.
ja_jp: 最初電話した時に応答されなかったら通話接続リクエストのアクティブの状態に続くまでの時間

source: Asterisk: cc_recall_timer. How long to ring back a caller who's Caller Policy is set to 'Generic Device'. This has no affect if to any other setting.
ja_jp: Asterisk: cc_recall_timer。'Generic Device'に設定された発信者ポリシーに折り返し電話をするまでどれぐらい時間かかるのか。これは他の設定に影響を及びません。

source: Asterisk: cc_max_agents. Only valid for when using 'Native Technology Support' for Caller Policy. This is the number of outstanding Call Completion requests that can be pending to different extensions. With 'Generic Device' mode you can only have a single request outstanding and this will be ignored.
ja_jp: Asterisk: cc_max_agents。発信者ポリシーが'Native Technology Support'に設定された時のみ使われます。これが違う内線で未決な未対応通話接続リクエストの数になります。'Generic Device'モードでは未対応リクエストは一つしかできません。他のは無視されます。

source: Affects Asterisk: cc_agent_dialstring. With 'Callback Device Directly' a callback request will be dialed straight to the specific device that made the call. If using 'Native Technology Support' this may be the preferred mode. The 'Callback Standard' option will initiate a call back to the caller just as if someone else on the system placed the call, which means the call can pursue Follow-Me. To avoid Follow-Me setting, choose 'Callback Extension'.
ja_jp: Affects Asterisk: cc_agent_dialstring、'Callback Device Directly'ではコールバックリクエストは直接電話したデバイスに電話します。もし'Native Technology Support'が使われている場合、このモードのほうが良いです。'Callback Standard'オプションが発信者にシステムの誰かが電話をしたようにコールバックします。つまり、電話はFollow-Meを実行することができます。Follow-Me設定を回避する場合、'extension'を選択してください。（コールバック内線）

source: Whether or not to announce the extension that is being called back when the phone is picked up.
ja_jp: コールバックされた内線が出たときにアナウンスするかどうか。

source: An optional Alert-Info setting that can be used when initiating a callback. Only valid when 'Caller Policy' is set to a 'Generic Device' and 'Caller Callback Mode' is not set to 'Callback Device Directly'.
ja_jp: コールバックを開始する時に使用できるオプションナルアラート情報設定。'Caller Policy'が'Generic Device'に設定し、'CallerCallback Mode' が'Callback Device Directly'に設定されない時のみ有効になります。

source: An optional CID Prepend setting that can be used when initiating a callback. Only valid when 'Caller Policy' is set to a 'Generic Device' and 'Caller Callback Mode' is not set to 'Callback Device Directly'.
ja_jp: コールバックを開始する時に使用できるオプションナルCIDプリペンド設定です。'Caller Policy'が'Generic Device'に設定し、'CallerCallback Mode' が'Callback Device Directly'に設定されない時のみ有効になります。

source: An optional CID Prepend setting that can be used to send to the extension being called back.
ja_jp: コールバックされた内線に使用できるオプショナルCID付与設定。

source: Please enter a valid Alert-Info
ja_jp: 有効なアラート情報を入力してください。

source: Please enter a valid CID Prefix
ja_jp: 有効なCID Prefixを入力してください。
